Απόδοση διαλόγων εξ' ακοής
~γούτσου - N3krA~
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
Αποκλειστικά για την
..:: SMP TEAM MOVIES::..
Όχι!
Τα μωρά μου.
’ρθουρ.
- Μπαμπά!
- Έρχομαι.
Ληξιπρόθεσμο.
Σ' αρέσει μπαμπά;
Πάρα πολύ.
Μα δεν το είδες καλά καλά.
Φυσικά και το είδα.
Αυτός είμαι εγώ, αυτή είναι η νταντά,
αυτή είναι η μαμά,
και αυτός είσαι εσύ.
Γιατί δείχνω τόσο θλιμμένος;
Έτσι είναι συνέχεια το πρόσωπο σου.
Έτσι είναι, ε;
Μακάρι να μην χρειαζόταν
να φύγεις μακριά μου.
Και εγώ το εύχομαι αλλά...
έχουμε ολόκληρο σαββατοκύριακο
μπροστά μας στην εξοχή.
Βλέπεις;
Αύριο...
Μετά είναι η Πέμπτη
Και μετά θα είμαστε
πάλι μαζί! Όπως πρέπει.
Μοιάζεις πολύ στην μητέρα σου.
- Έχεις τα εισιτήρια του τρένου;
- Ναι, τα έχω.
- Και ξέρεις όλα τα δρομολόγια;
- Ναι, τα ξέρω!
Εντάξει, πρέπει να φύγω.
Δεν θέλω να αργήσω.
Πηγαίνετε, θα είμαστε μια χαρά.
Θα σας δούμε την Παρασκευή.
- Τα λέμε.
- Χαιρέτα τον πατέρα σου.
Κίπς, ξέρω ότι περνάς δύσκολα,
και το καταλαβαίνω.
Αλλά δεν μπορούμε
να κάνουμε κάτι άλλο.
Δεν είμαστε φιλανθρωπικό ίδρυμα.
Ωραία.
Ο Τόμς νομίζω σε
ενημέρωσε για το θάνατο
της κυρίας ’λις Ντράμπλοου
αυτή η Χήρα πέθανε
τον προηγούμενο μήνα.
Χρόνια πριν είχα πάει
σε αυτή την έπαυλη.
Και δεν είναι και πολύ φιλόξενος
ο χώρος για επισκέπτες.
Δεν είχε παιδιά;
Ένα αγόρι, πέθανε μικρός.
Πολλά χρόνια πριν.
Θα σου δώσω να διαβάσεις περισσότερες
λεπτομέρειες, στο ταξίδι σου
αλλά κυρίως θα ασχοληθείς με τα
έγγραφα της κυρίας Ντράμπλοου
και να σιγουρευτείς πως θα βρούμε
την τελική της διαθήκη.
Θα εργαστείς στην έπαυλη της και
όλα πρέπει να ελεγχθούν,
η κάθε σελίδα.
Εντάξει.
Επικοινωνήσαμε και με
έναν ντόπιο, τον Τζερόμ
αλλά δεν ήταν και
τόσο συνεργάσιμος.
Αυτό που ελπίζω, Κιπς, είναι ότι
θα αδράξεις την ευκαιρία ώστε να
αποδείξεις την αφοσίωση
σου και το αν θα
παραμείνεις στο μέλλον,
σε αυτή την εταιρεία.
Είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
ΤΕΛΕΥΤΑΙΟ ΤΡΕΝΟ ΓΙΑ
ΒΟΡΕΙΟΑΝΑΤΟΛΙΚΑ ΣΤΙΣ 9.
Κύριε Κιπς..
Είναι αγόρι.
Λυπάμαι πολύ κύριε, Κίπς.
Περάσαμε μήπως
την στάση Γκίφορντ;
Είναι η επόμενη στάση.
- Λοιπόν, είσαι από το Λονδίνο;
- Ναι.
Προσπαθείτε να
πουλήσετε το Αρχοντικό;
Δεν θα βρεις ντόπιο αγοραστή.
- Πάτε στο πανδοχείο;
- Ναι.
Είναι μακριά από τον σταθμό.
Μπορώ να σε πάω εγώ.
Είναι στον δρόμο για το σπίτι μου.
Σας ευχαριστώ.
- Σάμιουελ Ντέιλι.
- ’ρθουρ Κίπς.
- Πολύ ωραίο αμάξι, κύριε Ντέιλι.
- Το μόνο στο χωριό.
Ακόμα τρομάζουν οι χωριάτες.
Εδώ είμαστε.
Ευχαριστώ!
Χάρηκα που τα είπαμε, κύριε Ντέιλι.
Κύριε Κιπς
Θα θέλατε να δειπνήσουμε μαζί με την
γυναίκα μου, αύριο το απόγευμα;
Δεν βλέπουμε συχνά
καινούρια πρόσωπα εδώ γύρω
και το φαγητό εδώ δεν
κάνει ούτε για σκύλο.
- Πολύ ευχαρίστως.
- Τα λέμε.
Καλησπέρα..
Έχω κλείσει ένα δωμάτιο από την
προηγούμενη Κυριακή, στο όνομα Κίπς.
Δεν βρίσκω καμία τέτοια κράτηση.
Το γραφείο μου
έστειλε το τηλεγράφημα.
Δυστυχώς είμαστε γεμάτοι.
- Καλησπέρα.
- Καλησπέρα σας.
Μόλις έλεγα στον κύριο Κίπς
ότι δεν έχουμε ελεύθερα δωμάτια.
Δεν μπορούμε όμως να
τον αφήσουμε έξω.
Με τέτοια βροχή.
Κάτι θα πρέπει να
έχουμε. Μόνο για απόψε.
Δεν έχουμε.
Εκτός και αν θες να
τον βάλουμε στην σοφίτα.
Ωραία.
Από εδώ.
Ήλπιζα να μείνω και το
Σαββατοκύριακο, ο γιός μου
με την νταντά του θα
έρθουν να μου κάνουν παρέα.
Μάλιστα...
Εάν θέλετε να κάνετε
διακοπές, καλύτερα
θα ήταν να πάτε
μέσα στο Λονδίνο.
Εδώ κάνει ψοφόκρυο όταν η θάλασσα
βγάζει ομίχλη.
Ομίχλη θάλασσας.
Από εδώ...
Ευχαριστώ.
Καληνύχτα.
Μέσα...
Τζερόμ.
Δικηγόρος
Παρακαλώ;
Κα Τζερόμ;
- Κε Κίπς;
- Μάλιστα.
Ο άντρας μου πήγε να σας
συναντήσει στο πανδοχείο.
Από 'δω ο κύριος Κίπς.
Είπα στην εταιρεία σας ότι δεν
χρειαζόταν να κάνετε
όλο αυτό το ταξίδι
θα μπορούσα να ταχυδρομήσω
τα έγγραφα στο Λονδίνο.
Θα βρείτε όλα τα σημαντικά
έγγραφά, εδώ μέσα.
Ο κύριος Φίσερ με ενημέρωσε
πως φεύγετε σήμερα.
Όχι, μέχρις ότου τακτοποιήσω όλη
την χαρτούρα της κυρίας Ντράμπλοου.
Είναι όλα εκεί
μέσα, όπως σας είπα.
Όχι, εννοώ όσα βρίσκονται
μέσα στην έπαυλη.
Δεν νομίζω να τελειώσω μέχρι πριν,
την παρασκευή, τουλάχιστον.
Κρίμα, γιατί η έπαυλη είναι
κλειστή εδώ και μια βδομάδα τώρα.
Τότε θα πρέπει να
ενημερώσω την εταιρεία μου.
Έχετε τηλέφωνο;
Ούτε ο κύριος Ντέιλι
δεν έχει τηλέφωνο, κύριε.
Δεν θα βρείτε στο Κρίφιν.
Θα στείλω τηλεγράφημα τότε.
Το ταχυδρομείο είναι κλειστό
τα πρωινά της Τετάρτης.
Και το τρένο για Λονδίνο
φεύγει σε μισή ώρα, οπότε
ο φίλος μου ο Κέκγουικ θα
σας συνοδέψει μέχρι εκεί.
Χάρηκα για την
γνωριμία κύριε Κίπς.
Κύριε Κέκγουικ,
αλλαγή σχεδίου.
Δεν θα με πας στον σταθμό του
τρένου αλλά στην έπαυλη Ιλ Μαρς.
Ο Τζερόμ με πλήρωσε
να σε πάω στον σταθμό.
Κάντα έξι και το συζητάμε.
Έξι στερλίνα;
Δεν θα βρεις κανένα άλλο
πρόθυμο να σε πάει εκεί.
Εδώ κατεβαίνετε.
Θα περάσεις να με
πάρεις κατά τις τρείς;
Δεν μπορώ, η παλίρροια
καλύπτει τον δρόμο
και αν μείνω θα κολλήσω
εδώ όλη την μέρα.
Κατά τις πέντε αποχωρεί,
τότε θα έρθω να σε πάρω.
Εντάξει, στις πέντε τότε.
Στον Ναθαναήλ, χρόνια πολλά
για τα πρώτα σου γενέθλια.
Σου εύχομαι τα
καλύτερα Η Μητέρα σου.
Ληξιαρχική πράξη θανάτου.
Ναθαναήλ Ντράμπλοου, ετών 7.
Πνίγηκε στο έλος.
Το πτώμα του δεν ανασύρθηκε.
Ναι;
Ποιός είναι εκεί;
- Πάρτε το αγόρι!
- Κέκγουικ!
Μαμά!
Βγάλτε το αγόρι!
Μα σας λέω πως άκουσα
ένα ατύχημα εκεί.
Κανείς δεν έχει χρησιμοποιήσει
εκείνο τον δρόμο, χρόνια τώρα, κύριε.
Από τότε που ο μικρός Ντράμπλοου,
πνίγηκε στο έλος.
Και η έπαυλη Ιλ
Μαρς, είναι άδεια.
Δεν είναι όμως, είδα
μια γυναίκα εκεί.
Με συγχωρείτε,
ένα λεπτό κύριε.
Συγνώμη κύριε, η αδερφή
μου χρειάζεται βοήθεια.
Τι έγινε;
- Πως σε λένε μικρή μου;
- Την λένε, Βικτώρια Χάρντι.
Τι έγινε Βικτώρια,
γιατί είσαι έτσι;
Ήπιε αλυσίβα και η μητέρα μας έλειπε.
*Αλυσίβα = νερό με στάχτη*
Αλυσίβα; Ωχ Θεέ μου.
Αρχιφύλακα!
Θα πεθάνει;
Αρχιφύλακα;
Θα γίνει μια χαρά!
Αρχιφύλακα!
Όχι...
Το μωρό μου...
Παρακαλώ;
Κυρία Φίσερ;
Περνάει η ώρα...
θα χάσετε το τρένο
για το Λονδίνο.
Δεν μπορώ να φύγω ακόμα.
Σας παρακαλώ, μην πάτε πίσω
στην έπαυλη του Ιλ Μαρς.
Γιατί;
Κύριε Κίπς...
Είπατε πως έχετε έναν γιό.
Να πάτε πίσω σε αυτόν.
Να τον φροντίσετε...
να τον αγαπάτε...
Δεν θα ήμουν εδώ, εάν
δεν τον αγαπούσα.
- Κύριε Κιπς.
- Κύριε Ντέιλι.
- Χαίρομαι που ήρθατε.
- Ευχαρίστηση μου.
Εδώ βρίσκετε ο νεκρός
γιός μου. Ο Νίκολας.
Τα συλλυπητήρια
μου, κύριε Ντέιλι.
Έχει περάσει αρκετός καιρός...
Υπάρχει χώρος εκεί μέσα
για μένα και την γυναίκα μου
έτσι ώστε να είμαστε
όλοι μαζί, πάλι, μια μέρα.
Έλα.
Έμαθα για το κορίτσι στο χωριό.
Τρομερό...
Είστε καλά εσείς;
Ναι.
Η γυναίκα μου δεν γνωρίζει
και θα σας ήμουν ευγνώμων
εάν αποφεύγατε το θέμα.
Το θέμα για τα παιδιά γενικότερα
εάν είναι δυνατόν.
Θα ήταν περίπου
στην ηλικία σας τώρα.
Γεια σου, αγαπητή μου.
Κύριε Κίπς, ανυπομονούσα
τόσο να σας γνωρίσω.
Με συγχωρείτε, αλλά
είμαι λίγο χάλια ντυμένος
Βρέθηκα να είμαι χωρίς δωμάτιο.
Τότε θα πρέπει να μείνεις
μαζί μας, έτσι δεν είναι Σαμ;
Φυσικά και θα πρέπει να μείνει.
- Καθίστε.
- Ευχαριστώ.
Τα δίδυμα δεν θα δειπνήσουν
μαζί μας απόψε ’ρτσερ.
Σαμ, είμαι σίγουρη πως ο κύριο
Κίπς δεν θα έχει κανένα πρόβλημα.
Όχι, κανένα πρόβλημα.
Έμιλυ.
Ορίστε, τώρα πείτε
γεια στον Κύριο Κίπς.
Γεια σας!
Ευχαριστώ, ’ρτσερ.
Παντρεμένος, Κύριε Κίπς;
Πιο ήρεμα ρε μούργο,
μην γίνεσαι αγενής.
- Έχετε παιδιά;
- Έναν γιό.
Πολύ ωραία.
Μην κοιτάς τώρα εμάς.
Η πιο πλούσια
οικογένεια στο χωριό και
δεν έχουμε σε ποιόν
να τα αφήσουμε.
- Σας είπε για τον Νίκολας;
- Ελίζαμπεθ.
Αυτός εκεί είναι.
Εγώ το ζωγράφισα, λατρεύω
την ζωγραφική και τα σχέδια.
Είναι πολύ ωραίο.
Και του Νίκολας του
άρεσε να σχεδιάζει.
- Ακόμα του αρέσει.
- Σε παρακαλώ τώρα Ελίζαμπεθ.
Θέλει να σας
σχεδιάσει μια εικόνα.
Ελίζαμπεθ.
Όχι, Ελίζαμπεθ.
Ελίζαμπεθ...
’ρτσερ φέρε το φάρμακο.
Γρήγορα το φάρμακο.
Όχι...
Νομίζαμε πως λίγη
παρέα θα τις έκανε καλό.
Δεν είναι ανάγκη να απολογείστε.
Είναι πεπεισμένη πως ο
γιός μας, μιλάει μέσω αυτής.
Δεν πιστεύεις σε αυτές τις
πνευματικές αηδίες, έτσι;
Δεν πίστευα.
Από τότε που πέθανε
η γυναίκα μου.
- ... δεν ξέρω.
- Με συγχωρείτε, δεν ήξερα.
Καμιά φορά
νοιώθω πως είναι ακόμα μαζί μου.
Καμιά φορά απλά
νοιώθω πως βρίσκετε εκεί.
Μέσα στο δωμάτιο.
Προσπαθώντας να μου πει κάτι.
Πρέπει να είσαι
προσεκτικός ’ρθουρ,
με αυτούς τους
τσαρλατάνους που μιλάνε
για την επαφή με τους νεκρούς.
Και κάνουν περισσότερο
καλό, παρά κακό.
Το χειρότερο που μπορούν να
κάνουν, είναι η απογοήτευση.
Θα πρέπει να συνεχίσω να ψάχνω.
Δεν είναι σωστό να πεθαίνει
κάποιος σε τόσο μικρή ηλικία.
Αλλά αν ανοίξουμε μια πόρτα
στην προκατάληψη, που μας οδηγεί;
Κυνηγάμε απλά σκιές, ’ρθουρ.
Θα χάσω την δουλειά μου, εάν
δεν τακτοποιήσω όλα τα χαρτιά.
Αν ο Τζερόμ με βοηθούσε...
...θα είχα χρόνο
για το παιδί μου.
Αμφιβάλω εάν ο Τζερόμ
σε βοηθήσει σε τίποτα.
Κύριε Τζερομ;
Φύγε μακριά!
Δεν θα σου κάνω κακό.
Εσύ σκότωσες την
Βικτώρια Χάρντι.
Φύγε μακριά μου.
Φύγε!
Φύγε, φύγε!
- Τι συμβαίνει εδώ;
- Ασυναρτησίες.
Θα σε πάω στην έπαυλη.
Έπρεπε να είχες
φύγει όταν σου είπαμε.
Το κοριτσάκι του
είναι νεκρό τώρα.
Την είδες...
Είδες την γυναίκα στην έπαυλη.
Θεέ και Κύριε, πήγαινε τον σπίτι.
Αυτό δεν τον βοηθάει καθόλου.
Όλες αυτές οι δεισιδαιμονίες
και οι βλακείες.
Πιστεύεις πως οι
δεισιδαιμονίες και οι
βλακείες, πήραν
μακριά τον γιό σου;
Εντάξει, θα τον πάω στο σταθμό.
Μην τους δίνεις σημασία,
αυτοί ζουν ακόμη στον Μεσαίωνα.
Μα όντως είδα μια
γυναίκα στην έπαυλη.
Πίστεψε με ’ρθουρ, είναι απλά ένα
μέρος αποκομμένο από τον έξω κόσμο.
Όσο πιο γρήγορα
η έπαυλη πουληθεί
τόσο πιο γρήγορα ο κόσμος
θα προχωρήσει μπροστά.
Πάρε, αυτά θα σε
κρατήσουν για το βράδυ.
Η παλίρροια θα φύγει κατά τις
11, θα έρθω να σε πάρω τότε.
Δεν πειράζει, θα
μείνω εδώ την νύχτα.
Τότε πάρε τον σκύλο.
Έλα κορίτσι μου.
Να σου κρατάει συντροφιά.
Μην κυνηγάς σκιές, ’ρθουρ.
Θα σε δω στην κόλαση...
Να πεθάνεις...
Ο Θεός με φυλάει.
Αγαπημένη αδερφή της ’λις
Ντράμπλοου. Στα χέρια του Θεού.
Αγαπητή ’λις. Δεν μου αφήνεις άλλη
επιλογή από το να αφήσω τον γιό μου
Εφόσον οι γιατροί
σου με βγάζουν ψυχικά
ανίκανη να μεγαλώσω το παιδί μου
τι μπορώ να κάνω εγώ;
Εσύ και ο Τσάρλς
μπορείτε να τον πάρετε
από μένα, αλλά είναι δικός μου.
Δικός μου. Και ποτέ
δεν θα γίνει δικός σου.
Τζενάτ.
Θετοί γονείς, Κύριος
Τσάρλς Ντράμπλοου
και κυρία ’λις Ντράμπλοου.
Φυσική του μητέρα,
Τζανέτ Χάμφρι.
Αγαπητή ’λις, το βρίσκω λίγο δύσκολο
να εκφράσω το αίσθημα της προδοσίας
που έχω για σένα,
που είσαι αδερφή μου.
Επειδή αρνήσε να με αφήσεις
να επισκεφτώ τον γιό μου
ή να του δώσεις τις ευχητήριες
κάρτες μου για τα γενέθλια του.
Αρχίζω να πιστεύω πως δεν το
κάνεις για το καλό του παιδιού
αλλά για να μου προκαλέσεις
περισσότερο πόνο.
Είναι δικός μου.
Εάν δεν με αφήσεις να τον δω,
θα βρω κάποιον τρόπο να το κάνω.
Δεν προσάθησες να τον σώσεις.
Μόνο την πάρτη σου κοίταξες.
Δεν του έκανες καν
μια κανονική ταφή.
Απλά τον άφησες εκεί στην λάσπη.
Το αίμα του είναι στα χέρια σου.
Ποτέ δεν θα σε συγχωρήσω.
Να σαπίσεις στην κόλαση.
ΘΑ ΜΠΟΡΟΥΣΕΣ ΝΑ ΤΟΝ ΣΩΣΕΙΣ.
Δεν με πιστεύεις, έτσι;
Πιστεύω πως, ακόμα και
το πιο λογικό μυαλό,
μπορεί να πέσει θύμα
ψευδαισθήσεων στο σκοτάδι.
Τους είδα.
Σάμ, τους είδα, αυτήν
και το αγόρι της.
Το παιδί της χάθηκε στο έλος
το πτώμα του δεν
ανασύρθηκε ποτέ.
Τους είδα.
Θεέ μου.
Όχι!
Λούσι!
’ρθουρ!
Όχι!
Μείνε εκεί που είσαι,
έρχομαι να σε πάρω.
Όχι!
’ρθουρ.
Πάρε.
Θυμάμαι όταν οι Τζερόμ,
χάσανε το πρώτο τους παιδί.
Τότε αποφάσισαν να κάνουν άλλο.
Την Λούσι.
Την κλείδωσαν για
να την προστατέψουν.
- Όχι πως άλλαξε κάτι αυτό.
- Ήταν εκεί, Σαμ.
Είσαι κουρασμένος,
πήγαινε να ξεκουραστείς.
Τι του συνέβη, Κυρία Ντέιλι;
Έπαιζε στην παραλία
με τους φίλους του
και λένε ότι η παλίρροια
τους έπιασε ξαφνικά.
Την είδες, έτσι;
Ήταν εκεί,
το πρωί στην φωτιά.
Πάντα βρίσκεται εκεί.
Δεν πρέπει να
κατηγορείς τον εαυτό σου.
Να κατηγορώ τον εαυτό μου,
για πιο πράγμα;
Που δεν άκουσες τους άλλους, που
δεν έμεινες μακριά από την έπαυλη.
Δεν καταλαβαίνω.
Όποτε την βλέπει κάποιος, στον
δρόμο, στην έπαυλη, στο δάσος,
Όσο σύντομο και αν είναι
αυτό και από οποιονδήποτε
υπάρχει πάντα ένα σίγουρο
και συγκεκριμένο αποτέλεσμα.
Ναι;
Μέσα από κάποιον βίαιο
και ανεξήγητο λόγο
ένα παιδί πεθαίνει,
τόσα πολλά παιδιά.
Τόσα πολλά παιδιά...
Οι κόρες του Φίσερ, η μεγάλη κόρη
του Τζερόμ, ο γιός του Κέκγουικ
...ο Νίκολας μου.
Μα πως;
Κυρία Ντέιλι;
Μας αναγκάζει, αυτή μας
αναγκάζει να το κάνουμε
Αυτή μας αναγκάζει, της
πήραν το αγόρι μακριά της
και τώρα μας παίρνει αυτή.
Σε είδε...
Έρχεται...
Ο Τζόσεφ.
Εάν στείλουμε το
τηλεγράφημα τώρα,
τους προλαβαίνουμε
πριν ανέβουν το τρένο.
Πηγαίνετε με στο Ιλ Μάρς.
Και αν είναι ένα μικρό μέρος
της ιστορίας αυτής αληθινό;
Μα ποτέ δεν πίστεψα.
Δεν ήθελες να πιστέψεις,
έχει διαφορά.
Δεν έχω άλλη επιλογή, ’ρθουρ.
Ο Νίκολας, είναι σε ένα
καλύτερο μέρος και...
μας περιμένει να ξαναενωθούμε,
ή χάθηκε.
Εσύ ποιό απο τα δυο πιστεύεις?
Να με συγχωρείτε κύριε, αλλά
ο γιος μου είναι ζωντανός
και έρχεται εδώ.
Το επόμενο χωριό είναι
περίπου μια ώρα μακριά.
Θα έχουν φύγει μέχρι τότε.
Τι ώρα φεύγει η παλίρροια;
Στις πέντε, γιατί;
Αν φέρουμε κοντά την Τζαννέτ
Χάμφρει και τον γιό της
ίσως να ηρεμίσει η ψυχή της.
Ποτέ δεν ανέσυραν το
πτώμα του παιδιού, ’ρθουρ.
Αλλά εσύ έχεις κάτι
που δεν είχαν τότε.
Σαμ, το νοιώθω.
Είναι κάτω από τα
πόδια μου ακριβώς.
Περίμενε να δέσω το σχοινί.
Πρόσεχε!
Συνέχισε να οδηγάς.
- Μην σταματάς.
- Το γκάζι είναι στο τέρμα.
Βρήκα το αγόρι!
Δεν μπορείς να πας πιο πίσω;
Η μηχανή έχει κάψει.
Το κάρο βουλιάζει.
Ας τον θάψουμε τώρα, ’ρθουρ.
Να τελειώνουμε με αυτό.
Σαμ, πρέπει να κάνω κάτι πρώτα.
Είχαν χαθεί.
Και θα πρέπει να βρουν
ο ένας τον άλλον.
Μπαμπά.
Νομίζω πως έφυγε.
Ποτέ δεν θα σε συγχωρέσω.
Πρόσεχε που πατάς.
Καλό παιδί!
- Τζόζεφ,
- Μπαμπά!
Τζόζεφ, από εδώ
ο φίλος μου ο Σαμ.
- Γεια σου, Σαμ.
- Γεια σου, Τζόζεφ.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Αλλαγή σχεδίου, δεν
θα μείνουμε εδώ απόψε
θα πάμε πίσω στο Λονδίνο.
Μπορείς να πας να βγάζεις
τα εισιτήρια της επιστροφής;
Θα σου εξηγήσω στον πηγεμό.
Είσαι σίγουρος ότι δεν θες
να ξεκουραστείς πριν φύγεις;
Ναι, απλά θέλω να πάω σπίτι.
Σε καταλαβαίνω.
Τρεία εισιτήρια για
Λονδίνο, παρακαλώ.
Εσύ και η Ελίζαμπεθ,
θα είστε καλά;
Ναι, θα είμαστε.
Όχι!
Σαμ;
Μπαμπά, ποια
είναι αυτή η κυρία;
Είναι η μαμά σου.
Απόδοση διαλόγων εξ' ακοής
~γούτσου - N3krA~
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
Αποκλειστικά για την
..:: SMP TEAM MOVIES::..